
- API Projesi RabbitMQ uzerinden iletisim kuran mikroservislerden olusmaktadir.
    - api-gateway : HTTP isteklerini karsilar ve MQ sistemine gelen istegin bilgilerinden olusan
      mesaji birakir. 
    - micro-auth : MQ sistemini dinleyen ve login/signup gibi islemlerden sorumlu olan mikroservistir.
      api-gateway tarafindan MQ sistemine birakilan auth ile ilgili mesajlari dinler ve mesajin tipine
      gore ic yapisindaki uygun endpoint metodunu calistirir ve yaniti ayni MQ sistemine birakir ve 
      api-gateway ayni sekilde mesaji MQ uzerinden alir ve bekleyen HTTP cagrisina yanit olarak doner.
      Bu islemler gerceklesirken HTTP cagrisi bekleme modundadir.

- common-lib mikroservislerde ortak kullanilacak dosyalarin yer aldigi klasordur ve tum mikroservisler
  klasor olarak ayni duzeyde olduklari icin common-lib yolunu gosterip import yaparlar.