
- API Projesi RabbitMQ uzerinden iletisim kuran mikroservislerden olusmaktadir. 
- Ayrica redis yardimi ile gecici veriler yonetilmektedir ( ornek : signup sirasinda kaydedilen form bilgisi )
- Veritabani olarak MySQL kullanilmaktadir fakat mikroservis mimarisi sayesinde isteyen mikroservis kendine
  ait bir veri tabani ile ya da farkli bir tablo ile calisabilmektedir.

API katmanlari :

    - api-gateway : 
        HTTP isteklerini karsilar ve MQ sistemine gelen istegin bilgilerinden olusan
        mesaji birakir. 
    
    - micro-auth : 
        MQ sistemini dinleyen ve login/signup gibi islemlerden sorumlu olan mikroservistir.
        api-gateway tarafindan MQ sistemine birakilan auth ile ilgili mesajlari dinler ve mesajin tipine
        gore ic yapisindaki uygun endpoint metodunu calistirir ve yaniti ayni MQ sistemine birakir ve 
        api-gateway ayni sekilde mesaji MQ uzerinden alir ve bekleyen HTTP cagrisina yanit olarak doner.
        Bu islemler gerceklesirken HTTP cagrisi bekleme modundadir.

- common-lib 
  mikroservislerde ortak kullanilacak dosyalarin yer aldigi klasordur ve tum mikroservisler
  klasor olarak ayni duzeyde olduklari icin common-lib yolunu gosterip import yaparlar.